在2014年夏天，Viktor Kazakh chenko骑着他的
摩托车穿越哈萨克斯坦北部的草原，他正前往附近
镇上有一些差事，但他从未到过
堂兄奇科（Chico）被一种神秘的疾病击中，这使他断电而倒下
他四处睡着时睡着了，四天后在医院里醒了，没有任何记忆
发生了什么事，他不是唯一的一个
哈萨克斯坦的科拉奇（Kolache）村遭到了真正的医学谜团的震惊
当人们一次有趣地入睡数日时，
从中走出来，他们不记得发生了什么事，46岁的Taisha来自
短短几年内，科拉奇（Kolache）经历了3次沉睡谷
第一次是在2012年，当时她正按常规方式上班，当时
突然，当她回到家时，她感到头昏眼花，昏昏欲睡，
几天后在医院醒来，她的一个邻居赶来帮助
她，但是当他们开车回家时，她的朋友也睡着了
这是第二次发生在2014年3月，她正准备去
音乐会上，突然她又开始感到头晕，她坐在一个
椅子睡着了，五天后在医院醒来，她的最新
然而，她在2015年2月的经历略有不同
另一个睡眠发作，但是脚在她的脚上，好像她的腿
瘫痪了，她无法正常行走，这一情节持续了三天，甚至
尽管taisiya没睡着，但她却走来走去说话，好像她
麻醉下最奇怪的部分是她不记得了
这种神秘的流行病迅速蔓延到整个村庄，但没人
我真的知道是什么原因造成的，大沙并不是唯一受此影响的人。
她的家人在2013年，或者他的伴侣在钓鱼时也睡着了，
在船上停了下来，他的一个哥们开车将他送往医院
大沙听说她赶到他身边的事件
闲聊，但他的演讲迷失了方向，他的许多事情
当他终于从沉睡谷中醒来时，这是没有道理的
他很好，但是对发生的事情或谈话没有任何回忆
在三年内，他的配偶受到100多人的影响
无论是大人还是小孩，这种在科拉什的神秘疾病都已经度过
持续几天的昏昏欲睡的咒语中最奇怪的部分是其中一些
对这种疾病完全免疫，而其他人则经历了多种
因此，一个人在受到良好影响时的真实感受是什么？
一切都是从头昏眼花开始，然后你觉得腿太重了
受到打击时走路，几分钟之内就睡着了，可能是
对随机事物产生幻觉，直到您离开它为止，目击者都是
在人们周围经历这种神秘疾病时，请注意，当他们
尝试与他们交谈，好像他们在听，但无法打开
他们的眼睛或嘴巴动起来好像在睡觉
麻痹因为疾病发生所以突然病人的讲话也
变得口齿不清，很难理解他们在说什么，并且
当他们睁开眼睛之后，当他们醒来时，问题并没有结束
记忆力减退，他们很难说话，很难保持清醒
好像他们刚从手术中醒来，一旦您停止与他人交谈
他们根据报告立即转身睡了一会儿
疾病也影响了动物，它的主人是名叫Marquess的猫
声称那只猫开始表现得怪异而出乎意料
起初她在悲哀地me叫，然后开始进攻
一切都摆在家具上，无论她站在哪里，她终于去了
那天晚上睡觉，但据她的主人说，她像一个真实的人一样打呼。
由于这种反复发生的现象，哈萨克斯坦当局提供了所有
村民有机会搬迁到周围的其他地区
超过55个家庭搬出该村庄，大约100个家庭迁出该地区
还有更多的人正在这样做，但是其中一些人
受影响的人拒绝离开，因为他们不相信这些困倦的咒语
爆发后医生和科学家开始实际上是危险的
首先进行广泛的研究以找出可能的原因
每个人都认为这是对某种特定饮料的不宽容
当孩子们开始受到影响时，这一理论后来被反证，然后他们
将他们的注意力转向了脑病，这是脑功能衰竭的一种形式
但是也没有依据，所以他们放弃了这一理论
共有医生和科学家都决心走出低谷。
因此，他们也开始进行实验室测试，他们进行了大约7,000次
对水，土壤空气以及患者的血液，头发和指甲进行测试，但它们
一无所获，所以他们开始消除实用程序
找出问题，他们停止了地下天然气的供应，甚至转向
他们甚至在当地电话塔附近检查了高辐射水平，并且
gas气以及供水中的重金属细菌和病毒
在这个区域中，这个过程不是小菜一碟，因为他们不能
查明问题的根源，他们的所有尝试都是徒劳的
巧合的是，科学家们开始怀疑一个废弃的铀矿2
距离科拉奇（Kolache）村庄数英里的地方，其中一些人认为gas气
从矿井渗入地下导致氧气剥夺
人，因此失去记忆，但是当有一些问题时
科学家研究了科拉奇（Kolache）的辐射水平和铀水平
他们发现他们是正常的，另一件事是那么高
辐射水平引起器官损害而不是嗜睡，因此如果不是辐射
那是什么呢？
猜测一些更超现实的东西，它声称人们正在遭受苦难
从某种形式的歇斯底里，他们想离开村庄，但他们
没有能力去做，所以他们下意识地发明了这个
操纵当局帮助他们解决这一理论的疾病是
根据有关据报道只有一只动物受到以下疾病影响的信息
这种疾病，而其他人则没有受到伤害
但是他们不会知道是否还会有更多的动物受到影响，除非他们
从我们之前看到的情况来看，跟随他们的也可能不是
案例，因为一些受影响的居民固执地拒绝了
离开沉睡谷的故事变得越来越陌生，越来越陌生
来自世界各地的好奇心是Victor cria咳嗽前
铀矿矿长提出了一些有趣的说法，他
声称对这些睡眠发作最合理的解释是
根据维克多（Victor）的一氧化碳，气体正在渗出
通过地面导致人们入睡
他声称铀与铀无关，但铀矿没事
乡亲，我知道这听起来令人困惑，但我将一言以蔽之
更有趣的是，我们也解释了为什么这些攻击
在矿山关闭后将近20年之后的2010年开始
涉足某些化学领域铀是一种有色金属，与大多数铀一样
有色金属，通常在山区附近的铀矿中发现
柯拉奇（Kolache）村也在山区，
矿井经过后，人们可以进入2100英尺深的入口
关闭它就停止了抽水，所以20多年来所有空隙都已经消失了。
自从矿山被废弃以来，就一直充满水
挖土时剩下的支撑木
当水上升时，木头开始氧化，这就是问题所在
自矿山深至20100英尺深时开始，压力为63
发生这种化学反应时会产生气氛，
水在矿山表面变成更轻的气体
当您打开矿井时，将其想像成一瓶苏打水，气体会逸出，
至少在大多数时候，液体会停留在底部井中
碳氢化合物中的一氧化碳含量上升会导致氧气含量下降，因此
这种气体很容易通过裂缝逸出，因为没有
如果一个人不幸不幸经过其中并吸入其中的氧气
空气，然后一氧化碳进入他们的血液，他们失去了
意识或换句话说，科学家入睡后
开始研究冷冻咳嗽理论，他被证明是正确的
地下空气中一氧化碳的浓度水平处于
最大允许氧含量低于正常水平
科学家热衷于在该领域进行更多研究以获得一些答案
例如，这些昏昏欲睡的空心只有发生在冬季和春季
他们正试图找到一种模式来解释是什么将气体带入了
浮现在一年中的那个时候，你会怎么考虑
前往科拉奇村（Kolache），如果您愿意，请在评论中让我知道
今天学到了一些新东西，然后给这个视频点个赞，并与
朋友，但是，嘿，别再骑车了。
超过2,000个很酷的视频供您查看，所有您需要做的就是选择左侧
或右键单击视频，享受生活中美好的一面